- Atención: los opcodes de alguna instrucción del documento 6502.txt están mal. 
- En el mismo documento se espcifica que en los números con signo el bit 7
específica el signo y los otros bits el valosr. ESTA MAL, deben interprestarse como
números en complemento a 2.

DEPURACIÓN
- Analizar la instrucción 17830 (STA_posindexi) que machaca la pila (en conjunción con la 17825, STX_zero).
- Revisar el cálculod e la dirección de los branches para saber si incrementa el PC antes del cálculo.
- Comprobar que las siguientes instrucciones funcionan bien: CPY, BNE, STX_zero, CPX_inmediate, BPL, DEX, STA_postindexi
