MIS PENSAMIENTOS ACERCA DEL FUNCIONAMIENTO DE LA PPU

- Cada posición de la "Name Table" no es más que un puntero a un patrón
de la "Pattern table". Su primer elemento es el correspondiente a la esquina
superior izquierda de la pantalla, y va avanzando de izquierda a derecha
de esta y saltando a la siguiente fila de patrones cuando se alcanza el final
de una fila.
La "Name Table" contiene 960 posiciones que cubre toda la pantalla que
son los 32x30 patrones.

- La PPU no dibuja la Name Table de forma fija, sino que utiliza un
desplazamiento especificado en el registro $2006, de forma que este 
permite implementar el scroll (ya que puede modificarse por el programa).

- Mirar los documentos de SKINNY y NINTECH para ver cómo afectan las
escrituras al $2005 y $2006 a los registros de la PPU, incluído
el de scroll.

- Respecto al punto anterior el scroll se controla escribiendo
al $2005 dos veces. En el primer byte escrito los 3 bits menos
significativos estalecen el desplazamiento X (horizontal) en pixels 
del patrón (8 pixels max) y los 5 más significativos el desplazamiento 
X en patrones. En la segunda escritura los 3 bits menos significativos
especifican el desplazamiento Y (vertical) en pixels del patrón 
(8 pixels max) y los 5 más significativos el desplazamiento Y en
patrones.

- Escribir al $2006 modifica el registro "address" (escribiendo
primero en el temp).

- Según se dibuja la pantalla se utiliza la info del registro "address"
y se va incrementando éste.
